Sorted by values :
ya fukk dha dhat like let holla nasty... play (yea [verse back. donkey feel girl head lick pussy put qoinq shit tell tryna wanna (eww (eww) (oohh) (oohhh) 1-2-3-4-5-6 1:] 2:] 6... [chorus: actinq ass baby, baby. bad balls beat behind bitch bitch... boosie boosie) boosie). booty bottom, camera cause churp clean count dat death dhats dick do... dogs doinq doors down! drawls eww) eyeinq eyes finish fire. fixed gon good. gotta guuuurrrllll guuuuurrrrlllllll... hair hard hear heart hit hit. hoe hole? holla. ice it, know... kong. lap... look lot. major make man me... moan name, nigga night niqqas now. numb nut nuts, ova parkinq phone picture pole polish pretty qo real record rest. retarted ride ridinq right rode royality runninq sang screwin? self send shakinq slidinq solider stop. studio? style suck swallow take taste teeth thru toes, tongue top true truth. up, use verse want watch wats wipe x-pill x2] yo you... 

List :
(eww : 1
(eww) : 1
(oohh) : 1
(oohhh) : 1
(yea : 2
1-2-3-4-5-6 : 1
1:] : 1
2:] : 1
6... : 1
[chorus: : 1
[verse : 2
actinq : 1
ass : 1
baby, : 1
baby. : 1
back. : 2
bad : 1
balls : 1
beat : 1
behind : 1
bitch : 1
bitch... : 1
boosie : 1
boosie) : 1
boosie). : 1
booty : 1
bottom, : 1
camera : 1
cause : 1
churp : 1
clean : 1
count : 1
dat : 1
death : 1
dha : 6
dhat : 5
dhats : 1
dick : 1
do... : 1
dogs : 1
doinq : 1
donkey : 2
doors : 1
down! : 1
drawls : 1
eww) : 1
eyeinq : 1
eyes : 1
feel : 2
finish : 1
fire. : 1
fixed : 1
fukk : 8
girl : 2
gon : 1
good. : 1
gotta : 1
guuuurrrllll : 1
guuuuurrrrlllllll... : 1
hair : 1
hard : 1
head : 2
hear : 1
heart : 1
hit : 1
hit. : 1
hoe : 1
hole? : 1
holla : 3
holla. : 1
ice : 1
it, : 1
know... : 1
kong. : 1
lap... : 1
let : 4
lick : 2
like : 5
look : 1
lot. : 1
major : 1
make : 1
man : 1
me... : 1
moan : 1
name, : 1
nasty... : 3
nigga : 1
night : 1
niqqas : 1
now. : 1
numb : 1
nut : 1
nuts, : 1
ova : 1
parkinq : 1
phone : 1
picture : 1
play : 3
pole : 1
polish : 1
pretty : 1
pussy : 2
put : 2
qo : 1
qoinq : 2
real : 1
record : 1
rest. : 1
retarted : 1
ride : 1
ridinq : 1
right : 1
rode : 1
royality : 1
runninq : 1
sang : 1
screwin? : 1
self : 1
send : 1
shakinq : 1
shit : 2
slidinq : 1
solider : 1
stop. : 1
studio? : 1
style : 1
suck : 1
swallow : 1
take : 1
taste : 1
teeth : 1
tell : 2
thru : 1
toes, : 1
tongue : 1
top : 1
true : 1
truth. : 1
tryna : 2
up, : 1
use : 1
verse : 1
wanna : 2
want : 1
watch : 1
wats : 1
wipe : 1
x-pill : 1
x2] : 1
ya : 19
yo : 1
you... : 1
